Добавить CSS в документ можно тремя способами:
тег <link> и код CSS в отдельном файле;
тег <style> и код CSS внутри тега;
inline стили с помощью атрибута style.

рамка элемента стилизуется с помощью свойства ----------------- border;
размер текста задается свойством  ---------------------- font-size;
свойство ---------- font-weight ------- отвечает за начертание шрифта текста;
в свойстве -------- font-family ------- указывается перечень шрифтов, которые можно применить к тексту.

margin — внешние отступы;
border — это рамка самого элемента;
padding — внутренние отступы;
width и height — размеры самого элемента

Основные типы размеров, которые используются в CSS:

p — абсолютный размер в пикселях;
% — относительный размер, в большинстве случаев процент от размера родителя;
vh, vw — относительный размер, составляющий процент от видимой области.

hidden — контент, выходящий за границы элемента, будет скрыт;
scroll — у элемента всегда есть полоса прокрутки;
auto — полоса прокрутки появляется только тогда, когда контент выходит за границы элемента.

Flex изменяет способ отображения блочных элементов на строчный и помогает с помощью свойств распределять их по контейнеру:

Justify-content управляет расстоянием между элементами;
Align-items — отвечает за выравнивание элементов во flex элементе;
Flex-direction — задает направление flex, в строку или столбец;
Flex-wrap — дает возможность переносить на новую строку элементы, которые не поместились в ряду.

Свойство @media позволяет добавить в CSS дополнительные правила, которые применяется 
только если выполняются определенные условия. Например, если ширина экр

для модальных окон используется позиционирование fixed с top, bottom, left и right в значении 0;
тень элемента можно сделать с помощью свойства box-shadow;
плавное изменение стиля задается свойством transition.

В CSS используется 3 основных типа измерения размера:
px — абсолютный размер в пикселях;
% — относительный размер, в большинстве случаев процент от размера родителя;
vh, vw — относительный размер, составляющий процент от видимой области.


Основные типы позиционирования в CSS:
relative — позиционирование, относительно родителя;
absolute — позиционирование относительно ближайшего родителя, у которого указано позиционирование;
fixed — фиксированное позиционирование относительно видимой области.
Flex (Flexbox)изменяет способ отображения блочных элементов на строчный и помогает с помощью свойств распределять их по контейнеру.
Свойство @media позволяет адаптировать отображение контента к различным размерам экрана девайсов. Наиболее часто используются указание максимальной высоты и ширины устройства.

number — число, в том числе и с плавающей запятой;
string — текст;
boolean — логическое значение;
array — массивы;
object — объект;
null —нулевой указатель;
undefined — значение не было присвоено.
push — добавить элемент в конец массива;
pop — удалить последний элемент;
shift — удалить первый элемент;
unshift — добавить элемент в начало массива;
slice — выбор подмассива;
forEach — выполнить функцию для каждого элемента массива;
map — создать массив на основе исходного;
filter — отфильтровать массив по условию;
find — найти элемент, удовлетворяющий условиям;
findIndex — найти индекс элемента, удовлетворяющий условиям;
sort — отсортировать массив.





Создай приложение с функцией getWeather, которая возвращает объект со свойствами, значения которых получены случайным образом:
свойство wind может содержать значения ‘windy’, ‘no wind’, ‘storm’;
свойство rain может содержать значения ‘no rain’, ‘rainy’, ‘heavy rain’.
2. При запуске приложения должно запрашиваться имя пользователя.

3. Если в результате генерации погоды получилось значение ‘heavy rain’ или ‘storm’, то должно выводиться сообщение: ‘Hello, Username, the weather is not good for a walk’ и само значение погоды.

4. В остальных случаях должно выводиться сообщение: ‘Hello, Username, the weather nice, go outside’ и само значение погоды.
